你哋好啊，電視機前嘅觀眾朋友
跟上Model少年嘅
時候記得調校適當光線
同埋保持適當嘅距離啊
係你將卡蓮…
將持有者…
殺死㗎？
殺咗持有者嘅星靈
永遠都返唔到星靈界
之後我會喺佢嘅墳墓前
面慢慢噉消失
點會噉㗎？
大丈夫
我會再努力千萬次
無害風に流されく時がそうある時は
この手に握れたf
ate to take a
chanceもう君は一人なんかじゃないぜ
もっともっと前へ前へ
君の追い越し咲いた夢
諦めないで、つま引いてないで
進め、my way今
君を照らしてんだ光
諦めなんか全部捨てて
強さと引き換えにまた傷ついて，でも
已經係三年前嘅事
真係對唔住喇，我一陣要去做SPA啊
不如你哋返去先啦，下次啦，好冇？
如果噉算點喎？
咪係囖，又帶咗成班男嘅返嚟，唔知醜
哎吔
乜你返嚟㗎咩？
我嘅小卡蓮
真係煩啊
打開喇，白羊座之門
阿爾耶斯
請問
你係咪叫我啊？
真係好對唔住啊
係啊，係阿爾彌爾斯啊
佢哋真係好鬼死煩啊
所以咪叫你出嚟陪下佢哋囖，噉點得㗎？
好對唔住啊，我做唔到啊
OK啦，我一齊玩啦
對唔住啊
因為我根本唔係嗰啲
專門服務男性嘅精靈嚟𠺢嘛
噉你即係想…
喂，佢攞咪整啊，係咪啊？
對唔住啊，你玩啦
唔係𠻺嗎？
身為我嘅聖靈，竟然夠膽搏我嘴
噉仲得了？
小卡蓮，噉樣唔得㗎
你唔可以噉樣蝦啲聖靈㗎
但係佢係屬於我嘅嘢，我想點用就點用
唔通噉都有錯咩？
小阿莉耶斯真係好慘啊
我知道你做嘢嗰陣
試過攞佢嚟做擋箭牌
搞到佢要夾眼頂住敵人嘅魔法
你話佢慘呀？
星靈根本就冇感情㗎，聽住啊
佢哋係工具嚟咋
卡蓮
其實星靈都有生命㗎
如果你再係咁過份嘅話
我肯定下次好慘嗰個係你啊
邊個叫你同會長講埋晒啲咁無聊嘅嘢啊？
你誤會咗喇，我真係乜都冇講㗎
真係好對唔住
你竟然夠膽激嬲波波會長
呢啖氣我點都吞唔落㗎喇
梗係我冇噉做啊，你真係誤會咗喇
真係好對唔住
到而家你仲唔肯認𠻺嗎？你…
你想做咩啊？
為咗懲罰你，我要你留喺人界七日
睇下你到時仲認唔認
七日咁耐？
卡蓮小姐，你嘅魔力會支持唔住㗎
好對唔住啊
唔會，你千祈唔好睇小我啊
我勸你都係快啲擔心下自己好過啦
如果星靈留喺人界七日嘅話
你估會點吖嗱？
我真係好想知
求下你唔好噉樣，真係好對唔住啊
哼，想走？
冇用㗎，你走幾多次我都會叫返你返嚟
唔係噉，係我夾硬要同佢交換㗎咋
係你？
你都係收手罷啦，卡蓮
係獅子座嘅雷歐？
嗰個就係當時嘅我
我同阿利耶斯分別都
同卡蓮佢定立咗契約
你想點啊？
你可以隨便打開道門㗎咩？
我係一個屬於戰鬥型嘅星靈
呢啲嘢根本難我唔到
我話畀你知
你平時亂咁嚟我都可以忍你
但係
如果你再對阿利耶斯做啲噉嘅事
我一定唔會放過你
你只係星靈嚟咋，你以為自己係邊個？
好喇，夠喇，今日我要同你講清楚啲嘢
你要解除我同阿力耶斯同你之間嘅契約
你而家算係乜嘢態度啊？
我哋已經對你做嘅衰嘢忍無可忍
就連其他嘅星靈
都好驚將自己條鎖匙交畀你
夠喇，你收聲
你根本冇資格做一個星靈魔導士
你同我走啊
關閉，獅子座星王
關閉啊…
我叫你走啊，倫岡
點解…
點解我唔可以強制關門㗎？
只要你一日唔解除我同
阿莉耶斯同你之間嘅契約
我都一定唔會返去
咩話？
只要我一直仲喺呢度嘅
你就召喚唔到其他星靈出嚟
因為憑你嘅魔力
根本就唔可以喺同一時間召喚兩個星靈
噉即係話
呢段時間你咩都做唔到？
乜你以為真係可以你想點就點咩？
你嘅魔力都唔係無窮無盡㗎
只要十日時間，我嘅魔力就會耗盡
係噉到時
你都會被強制送返返去星靈界嘅雷歐
唔會喎，噉係因為
我係用自己嘅魔力嚟到呢度㗎
就算你嘅魔力耗盡，我都捱得住
無論幾多日，我都會等你
呢段時間我會喺城西嘅廢墟
你諗通咗再嚟揾我啦
太過份喇
快啲返去啦，雷歐
我諗你應該唔定得幾耐啦
獅之助係王道實業門嘅隊長
其他聖靈做唔到嘅嘢
我都可以做到
你一日未同我哋解除契約之前
我都唔會返去聖靈界
唔好講笑喇
你有咩理由要我
放棄王道實驗門嘅兩條鎖匙啊？
只要你哋喺度
我就可以賺更多…嘅錢啊
你返去啦
唔該你諗清楚之後再嚟過
好唔好？
雷歐呀，都已經過咗成個月喇
我求下你
你再係噉嘅話，我真係咩都做唔到㗎喇
最多我應承你，我唔會再蝦阿利耶斯
好冇？
你話應承我
你唔好再喺度扮嘢
如果你真係有反省過
應該一早就解除我哋嘅契約
激死啊，你快啲去死啊
只要你死咗，我就可以再召喚阿莉耶斯
點解你唔肯死啊？
衰人，你快啲去死啊
可惡，死啊
真係點都估唔到
我已經適應咗人界
雖然生命力嘅衰退到而家一直都冇停過
不過都冇之前咁辛苦
已經三個月喇
我諗都應該係時候原諒卡連
如果佢再蝦阿尼耶斯嘅話
我先再教訓佢
點會噉㗎？
嗰個細路都未得到我嘅批准
竟然就擅自去接任務啊
佢已經三個月做唔到嘢
我諗佢一定係好心急㗎喇
卡蓮而家應該冇
辦法召喚其他星靈出嚟㗎喎
點解？
如果擁有龐大魔力嘅星靈魔導士
要一口氣同時召喚出兩個星靈
都唔係完全冇可能㗎
卡蓮今次真係搏晒命
但係佢個肉體根本就冇可
能承受到咁巨大嘅負擔
我就係只係希望卡蓮可以反省下
我要佢知道，聖靈唔係一件工具
我哋都有自己嘅諗法
我哋都一樣擁有自己嘅心靈
我只係希望佢可以明白
我真係…
冇諗佢會搞成噉㗎
卡列…
卡列
就係噉
我犯咗個大錯
人類嘅生命一旦失去咗就冇辦法挽回
死咗嘅人永遠都唔會返嚟
我為咗要贖罪
唯有同卡列混混亂亂噉消失
諾基，你做咩啊？
我諗時間終於都到咗喇
你話咩「終於到咗」？
係…
消失嘅時間
你喺度講咩啊？
卡列
由嗰日開始
我就永遠都唔可以返去星靈界，你…
你隻手啊？
呢啲係星靈界嘅律法
係規矩嚟
係唔可以改變嘅事實
由嗰日起
卡蓮嘅事就一直喺我腦入面冇消失過
為咗分散自己嘅注意力
我做過好多事
但係都忘記唔到
我生存到呢一日
都係為咗等呢一刻嘅來臨
就係喺卡蓮嘅墳前消失呢一刻
時間終於都到喇
我係時候永遠都消失喇
好彩臨死前識到個
好似你咁好嘅星靈波導士
多謝你，老細
等陣啊，我一定會救你㗎
你千祈唔好放棄
幫我同妖精尾巴嘅同伴道別啦
唔得啊
老細
我唔可以睇住你噉樣㗎
只要洛基你可以返返去星靈界嘅話
就可以即刻恢復返生命力㗎喇
我一定會諗辦法幫你返去
算啦，噉咪冇可能
規矩就係規矩
唔係噉㗎
根本就唔係噉㗎
我知道根本就唔係你殺咗卡列
嗰次係意外嚟㗎咋
老細，打開啦，獅子座之門
快啲咪落機返去聖靈界啊
打開，求下你啊
快啲打開
老細
算數啦
唔好噉啊
咩算啊？
我點可以睇住你喺我面前消失
但係咩都唔做㗎？
打開啊
星之子之門
老細
唔好啊
你唔可以一次過用咁大嘅魔力㗎
莫哥哥
我一定要救你㗎，洛基
你只係一道
星靈界嘅門吒嘛
我知道，我一定可以將呢道門打開㗎
快啲停手啊
打開啊
星之子之門
你點做都冇用㗎
星靈害死咗同自己訂立咗契約嘅人類
係點都返唔到星靈界㗎
即刻停手啊
你已經開始同我一齊同化喇
再係噉落去，你會同我一齊消失㗎
你唔會死㗎
我係唔會畀龍基死㗎
如果我保護唔到我嘅同伴嘅話
噉我犯上咩存在意義啊？
唔好啊，老師
Ok，你快啲停手啊
你噉做只會增加我嘅罪孽㗎咋
呢啲係犯罪嚟㗎
如果呢啲係新靈界嘅規矩
噉我老細都要改變佢
嗰啲究竟係咩嚟㗎？
唔係嘛？
點會噉㗎？
星靈王？
點解星靈王會喺呢度出現啊？
噉即係最勁嗰個星靈喇喎？
我嘅老朋友
根據我同人類之間嘅盟約
嚴禁殺害擁有鎖匙嘅持有者
即使你唔係直接
係間接殺害持有者嘅獅子座雷歐
我都係絕對唔允許你返去星
靈界嘅咪住啊
你噉做太過份喇
你唔好再講喇，老細
我嘅老朋友
人類嘅細路女
規矩係絕對唔可以改變嘅
唔通…
係因為羅西為咗改變嗰個規矩
所以聖靈王先至現身？
就係為咗咁少嘅事，聖靈王竟然出現？
三年啊
洛基已經辛苦咗三年喇
佢為咗佢嘅同伴，仲有為咗阿莉耶斯
洛基係逼不得已先至會噉做
我聽到老朋友你祈求嘅願望
真係感到好痛苦
你究竟喺度講乜嘢啊？
我先至唔係你嘅老朋友啊
而家企喺呢度嘅人先至係我嘅朋友
絕對唔會係你啊
你唔好誤會我啊，有蘇嘅阿霸
有蘇？
羅…羅西？
嗰次只不過係一場意外
我想知洛基做錯咗啲乜嘢
你同我聽清楚啊，阿霸，喺我心入面
佢係冇錯㗎
夠喇，老細
我根本就唔想人哋原諒我
我只係想贖罪咋
我會求你唔好再講喇，畀我消失啦
就算你消失咗，卡蓮同梅花城…
呢個世界只會有更多人唔開心
你根本就冇罪
你只係想保護同伴，你哋算咩罪啊？
所有聲音竟然同時出現
連卡蓮都做唔到嘅嘢，佢竟然做到？
如果你消失咗嘅話
只會繼續令我
仲有阿莉耶絲同呢度所有星靈
全部都會覺得好痛苦
你做嘅嘢根本就贖唔到罪
老師
頭先喺度嘅朋友
佢哋個心…
都一定好唔舒服，你話朋友？
如果你自己都係星靈嘅話
你應該好明白洛基同阿爾耶斯嘅心情㗎
老師
你真係好蠢啊，你點可以噉做㗎？
你係咪想搞到好似卡尼噉先開心啊？
既然老朋友講到呢個地步
或者錯嘅真係律法啊
為咗同爆阿里耶斯而
犯下未天大罪嘅雷歐
同想拯救雷歐嘅老朋友
就念在呢幾份真情份上
破例特別處理雷歐
我批准你返去聖靈界
原來你都幾好人㗎喎，有須嘅阿霸
有須？
我已經免咗你嘅罪
感謝凡星嘅指引喇
等…等一陣先
但係我…
如果你真係仲想繼續幫自己贖罪嘅話
噉我就命令你
成為老朋友嘅力量，好好生存落去
佢係一個好好嘅朋友
你要用你嘅生命嚟保護佢
你聽到啦？
老細
好多謝啊
星靈？
洛基？
其實件事就係噉喇
唔怪得上次交換身體嗰陣
啱啱覺得有啲奇怪嘅感覺啦
原來係噉𠻺嗎？
冇錯係啊
講真吖，我真係完全留意唔到喎
噉就奇喇
點解你個樣又唔係牛又唔係馬𠸏？
立之你識嘅巴魯哥咪又係噉𠸏？
唔係啊，佢係變做矮猩猩㗎
你噉講又啱喎
洛基係獅子座嘅星靈嚟㗎，獅子
噉咪即係貓嘅成年囖，講得啱，變態啊
善牧啊
但係噉喎，洛基你嘅身體唔會有問題咩？
其實都未完全恢復晒㗎
我諗住嚟見下大家吒嘛
而且
我都想早啲見下老細
佢面紅囖，唔該你唔好捲地啦，好冇？
就係噉樣啊
不如我哋商量下我哋嘅未來，好冇啊？
你就好啦，我多需要星靈啊
點樣嘅星靈啊？
今次梗係龍啦
你會好好試下啲滅龍魔法㗎喂，你個病…
真係激死人喇
召喚星靈出嚟唔係畀你亂咁用㗎
咪係囖，我哋出嚟係談情説愛㗎咋
你真係快啲返去罷啦
你而家嘅身體仲未完全恢復㗎
咪住，等我陣先嗄
畀你啊
乜嚟㗎？
係度假旅館嘅入場券
一於當係我報答你哋咁多位吖
我哋去緊咁高級嘅旅館㗎
我頭先畀咗張艾爾莎㗎
希望你哋玩得開心啲啦
夠喇，你哋仲喺度等咩啊？
係咪有人想留喺度啊？
仲有我噉快啊
係噉好喇，我哋而家即刻就出發喇
好啊…
蠢材啊，我要執啲嘢先啊，老細
你哋等一陣啦
雖然我嘅罪孽由始至終都冇消失過
但係
喺你身上我揾到好大嘅勇氣
由今日開始
我係妖精尾巴嘅一份子
亦都係老細嘅性靈
只要身為持有者嘅你有任何危險
我都會出現保護你
我係你嘅白馬王子
我唔係你嘅持有者
我哋兩個係朋友嚟㗎
你都講得啱𠸏，係噉以後多多指教
路西
大家噉話啦，多多指教喇
羅基
路西，要出發喇
我問你吖，艾爾莎
如果…
如果因為我嘅關係
搞到有同伴受傷或者失去性命嘅話
我諗我都會好似洛基一樣噉痛苦
不過，唔緊要啦吓
大家同心協力嘅話
無論咩危機都可以平安度過㗎
你講得冇錯
好喇…
快啲行啦
哎吔
得嗰兩日時間隨時唔夠我哋玩㗎
好喇
既然洛基佢都噉講
我哋而家就即刻出發啦
艾爾莎呢個時候嘅笑容
好快就畀一層陰影籠罩住
嗰陣時嘅我真係估都估唔到
嗰啲花自伊達那，小さな青空に
不機嫌な顔
覗き込んだの
我の中で拍手して視線を逸らした
ねぇ、君は今、どうしてるの？
甲子，唔好意思啊
我而家要出一出去啊，好嘢
你做咩咁興奮𠸏？
你要去邊度啊？
我要去人間樂園啊，你話我邊度話？
你咪就話咗個老話啊，你跟埋嚟咪知喇
做咩啊？
你笑得好核突啊
下一集：樂園之夏
你哋喺邊度嚟㗎？
先預料你哋轉埋點？
呢度咪係我嘅樂園囖
克比
快啲返嚟啊